Repository: bottlesdevs/Bottles
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Select the location where to save the backup archive
ja: バックアップアーカイブの保存先を選択してください

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup created for "{0}"
ja: "{0}" のバックアップを作成しました

source: Backup failed for "{0}"
ja: "{0}" のバックアップに失敗しました

source: Are you sure you want to permanently delete "{}"?
ja: "{}" を完全に削除してもよろしいですか?

source: This will permanently delete all programs and settings associated with it.
ja: これはすべてのプログラムと関連する設定を完全に削除します。

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Missing Runner
ja: 不足しているランナー

source: Are you sure you want to force stop all processes?
ja: すべてのプロセスを強制終了してもよろしいですか?

source: This can cause data loss, corruption, and programs to malfunction.
ja: データの消滅、破壊、プログラムの異常動作の原因となる可能性があります。

source: Force _Stop
ja: 強制終了(_S)

source: This feature is unavailable on your system.
ja: この機能はお使いのシステムでは利用できません。

source: {} To add this feature, please run flatpak install
ja: {} この機能を追加するには、以下を実行してください。flatpak install

source: This bottle name is already in use.
ja: このボトル名はすでに使用中です。

source: Select Working Directory
ja: カレントディレクトリを選択

source: Directory that contains the data of "{}".
ja: "{}" のデータを含むディレクトリ。

source: Are you sure you want to delete all snapshots?
ja: すべてのスナップショットを削除してもよろしいですか？

source: This will delete all snapshots but keep your files.
ja: すべてのスナップショットを削除しますが、ファイルは保持します。

source: Please migrate to the new Versioning system to create new states.
ja: 新しい状態を作成するには、新しいバージョン管理システムに移行してください。

source: Installers
ja: インストーラー

source: Operations in progress, please wait.
ja: 処理中です、お待ちください。

source: Return to your bottles.
ja: ボトルに戻ってください。

source: Backup imported successfully
ja: バックアップを正常にインポートしました

source: Import failed
ja: インポートに失敗しました

source: Importing backup…
ja: バックアップをインポートしています…

source: Select a Backup Archive
ja: バックアップアーカイブを選択

source: Import
ja: インポート

source: Select a Configuration File
ja: 設定ファイルを選択

source: N/A
ja: なし

source: Run executable in "{self.config.Name}"
ja: "{self.config.Name}" で実行可能ファイルを実行

source: Launching "{0}" in "{1}"…
ja: "{1}" で "{0}" を起動しています…

source: Your Bottles
ja: 自分のボトル

source: Select Bottle Directory
ja: ボトルのディレクトリを選択

source: Creating Bottle…
ja: ボトルを作成しています…

source: Unable to Create Bottle
ja: ボトルを作成できませんでした

source: Bottle failed to create with one or more errors.
ja: 1つかそれ以上のエラーにより、ボトルの作成に失敗しました。

source: Bottle Created
ja: ボトルを作成しました

source: "{0}" was created successfully.
ja: "{0}" を正常に作成しました。

source: Steam was not found or Bottles does not have enough permissions.
ja: Steam が見つからないか、Bottle に権限がありません。

source: Select Bottles Path
ja: ボトルのパスを選択

source: Relaunch Bottles?
ja: Bottles を再起動しますか？

source: _Relaunch
ja: 再起動(_R)

source: Other
ja: そのほか

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Installing…
ja: インストールしています…

source: Manifest for {0}
ja: {0} のマニフェスト

source: "{0}" uninstalled
ja: "{0}" をアンインストールしました

source: "{0}" installed
ja: "{0}" をインストールしました

source: "{0}" failed to install
ja: "{0}" のインストールに失敗しました

source: "{0}" imported
ja: "{0}" をインポートしました

source: Review for {0}
ja: {0} のレビュー

source: Stopping "{0}"…
ja: "{0}" を停止しています…

source: Launching "{0}" with Steam…
ja: Steam を使って "{0}" を起動しています…

source: "{0}" hidden
ja: "{0}" を非表示にしました

source: "{0}" showed
ja: "{0}" を表示しました

source: "{0}" removed
ja: "{0}" を削除しました

source: "{0}" renamed to "{1}"
ja: "{0}" を "{1}" に名前変更しました

source: Desktop Entry created for "{0}"
ja: "{0}" のデスクトップエントリを作成しました

source: "{0}" added to your library
ja: "{0}" をライブラリに追加しました

source: "{0}" added to your Steam library
ja: "{0}" を Steam ライブラリに追加しました

source: Show report
ja: レポートを表示

source: This issue was reported 5 times and cannot be sent again. Report your feedback in one of the below existing reports.
ja: この不具合は5度も報告されているため、再度送信できません。 以下の既存の報告の中から選んでフィードバックを報告してください。

source: Updating display settings, please wait…
ja: ディスプレイ設定を更新しています。お待ちください…

source: Display settings updated
ja: ディスプレイ設定を更新しました

source: No overrides found.
ja: オーバーライドが見つかりませんでした。

source: Select Drive Path
ja: ドライブのパスを選択

source: No environment variables defined.
ja: 環境変数が未定義です。

source: No exclusion patterns defined.
ja: 除外パターンが未定義です。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Select Resource File
ja: リソースファイルを選択

source: Installing Windows dependencies…
ja: Windows 依存関係をインストールしています…

source: Configuring the bottle…
ja: ボトルを設定しています…

source: Processing installer steps…
ja: インストーラーを実行しています…

source: Installing the {}…
ja: {} をインストールしています…

source: Performing final checks…
ja: 最終確認を行っています…

source: Installing {0}…
ja: {0} をインストールしています…

source: {0} is now available in the programs view.
ja: {0} がプログラム画面から利用可能になりました。

source: Installer failed with unknown error
ja: インストーラーが不明なエラーで終了しました

source: {0} is already disabled for this bottle.
ja: このボトルではすでに{0}は無効です。

source: This setting is different from the bottle's default.
ja: この設定は、ボトルのデフォルトとは異なります。

source: Select Script
ja: スクリプトを選択

source: Custom Bottles Path not Found
ja: カスタムボトルパスが見つかりません

source: Falling back to default path. No bottles from the given path will be listed.
ja: デフォルトのパスを代わりに使います。指定パスにあるボトルは表示されません。

source: Run Windows Software
ja: Windows ソフトウェアを実行します

source: Flatpak migration
ja: Flatpak 版への移行

source: Toggle the Flatpak migration dialog.
ja: Flatpak 版への移行ダイアログを表示／非表示にします。

source: Dark theme
ja: ダークテーマ

source: Force the use of dark theme.
ja: ダームテーマを強制的に使用します。

source: Toggle update date in list
ja: リスト内の更新日を表示／非表示にします

source: Toggle the update date in list of bottles.
ja: ボトルリストの更新日を表示／非表示にします。

source: Steam apps listing
ja: Steam アプリの表示

source: Toggle steam apps listing.
ja: Steam アプリを表示／非表示にします。

source: Epic Games listing
ja: Epic Games の表示

source: Toggle epic games listing.
ja: Epic Games を表示／非表示にします。

source: Ubisoft Connect listing
ja: Ubisoft Connect の表示

source: Toggle ubisoft connect listing.
ja: Ubisoft Connect を表示／非表示にします。

source: Window width
ja: ウィンドウ幅

source: Change the window width.
ja: ウィンドウ幅を変更します。

source: Window height
ja: ウィンドウの高さ

source: Change the window height.
ja: ウィンドウの高さを変更します。

source: Show notifications.
ja: 通知を表示にします。

source: Temp cleaning
ja: 一時ファイルをクリーンアップする

source: Clean the temp path when booting the system.
ja: システム起動時にファイルパスをクリーンアップします。

source: Release Candidate
ja: リリース候補版

source: Toggle release candidate for runners.
ja: ランナーのリリース候補を切り替えます。

source: Startup view
ja: スタートアップビュー

source: Choose which view the application should be started in.
ja: アプリケーション起動時に表示する画面を選択します。

source: Toggle experimental features such as versioning and installers. Release candidate for runners.
ja: バージョン管理やインストーラーなどの実験的な機能を有効／無効にします。ランナーのリリース候補です。

source: Steam Proton Support
ja: Steam Proton への対応

source: Toggle Steam Proton prefixes support.
ja: Steam Proton 環境への対応機能を有効／無効にします。

source: Experiments:sandbox
ja: 実験的な機能: サンドボックス

source: Toggle experimental Sandbox per bottle.
ja: 実験的なサンドボックスをボトル単位で有効／無効にします。

source: Automatically close Bottles
ja: Bottles を自動的に閉じる

source: Close Bottles after starting an executable from the file manager.
ja: ファイルマネージャから実行可能ファイルを起動した後、Bottles を閉じます。

source: Show sandbox warning
ja: サンドボックス警告を表示

source: Toggle sandbox warning.
ja: サンドボックス警告を表示／非表示にします。

source: Run Windows software on Linux with Bottles!
ja: Bottles を使用して Linux で Windows ソフトウェアを実行しましょう！

source: Bottle software and enjoy at your leisure!
ja: ソフトウェアを瓶詰めしてゆっくりお楽しみください！

source: Our built-in dependency installation system grants automatic software compatibility access. Use the download manager to download the official components: the runner (Wine, Proton), DXVK, dependencies, etc.
ja: 組み込みの依存関係インストールシステムにより、ソフトウェアの互換性への自動アクセスが許可されます。ランナー (Wine、Proton)、DXVK、依存関係など各種公式コンポーネントのダウンロードには、ダウンロードマネージャーを使用します。

source: Bottle versioning keeps your work safe now and lets you restore it later!
ja: ボトルをバージョン管理すると、作業が安全に保たれ、後で復元できるようになります！

source: Features:
ja: 特徴:

source: Create bottles using preconfigured environments or create your own
ja: 事前設定された環境を使用してボトルを作成するか、自分の環境を作成します

source: Run executables (.exe/.msi) in your bottles, directly from the context menu of your file-manager
ja: ボトル内の実行可能ファイル (.exe / .msi) をファイルマネージャーのコンテキストメニューから直接実行します

source: Automated detection of applications installed in your bottles
ja: ボトルにインストールされているアプリケーションを自動的に検出します

source: Add environment variables quickly
ja: 環境変数をすばやく追加できます

source: Override DLLs directly from per-bottle preferences
ja: ボトルごとの設定から直接DLLをオーバーライドできます

source: On-the-fly runner change for any Bottle
ja: 一時的なボトルのランナー変更も可能です

source: Various gaming-performance optimizations (esync, fsync, DXVK, cache, shader compiler, offload … and much more.)
ja: 各種ゲームパフォーマンスの最適化 (esync、fsync、DXVK、キャッシュ、シェーダーコンパイラ、オフロードなど。)

source: Automatic installation and management of Wine and Proton runners
ja: WineランナーとProtonランナーの自動インストールと管理

source: Automatic bottle repair in case of breakage
ja: 破損時の自動ボトル修復

source: Integrated dependency-installer based on a community-driven repository
ja: コミュニティ主導のリポジトリに基づく依存関係インストーラーを搭載

source: Integrated Task manager for Wine processes
ja: Wineプロセス用のタスクマネージャーを搭載

source: Access to ProtonDB and WineHQ for support
ja: サポートのためのProtonDBとWineHQへのアクセス

source: System for bringing your configuration to new versions of Bottles
ja: Bottlesの新バージョンに設定を引き継ぎ可能なシステム

source: Back up and import bottles
ja: ボトルのバックアップとインポート

source: Import Wine prefixes from other managers
ja: ほかのマネージャーからWine環境をインポート可能

source: Bottles versioning
ja: ボトルのバージョン管理

source: ... and much more that you can find by installing Bottles!
ja: 便利な機能はまだまだあります。ぜひBottlesをインストールして確認してみてください！

source: Correct version
ja: バージョンを修正

source: Fix crash when creating a bottle
ja: ボトル作成時にクラッシュする不具合を修正

source: Bug fixes:
ja: バグの修正:
